Selesaikan masalah ini.
Radhika.
Apakah ada masalah?
Tidak. Lanjutkan saja.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Ini bukan mainan.'
'Jika dia lolos, aku akan
kehilangan mata pencaharianku.'
'Masukkan ke dalam keranjang.'
'Permisi.'
'Saya butuh sesuatu.'
'Maksudku, aku bisa memberimu
sesuatu sebagai imbalannya.'
'Saya mendengarkan.'
'Aku hanya ingin kamu membawa ular itu'
'ke alamat yang kuberikan
padamu pada waktu yang tepat.'
'Pastikan saja ular tidak
berbisa ini tiba tepat waktu.'
'Dan kemudian, kamu bisa mengambilnya kembali.'
'Saya akan membayar Anda sejumlah
besar uang untuk pekerjaan ini.'
'Beri tahu saya.  Apa kamu setuju?'
'Aku akan menyelamatkan nyawa Suraj
dan mendapatkan kepercayaan Vijaya.'
'Bagaimana kalau mereka
mengetahui bahwa ular itu tidak berbisa?'
'Mereka tidak akan mengetahuinya.'
'Tak satu pun dari kita akan memberitahu mereka.'
'Ini akan tetap menjadi rahasia kecil kita.'
'Tidak perlu takut.'
'Saya menyewa pawang
ular untuk pekerjaan ini.'
'Itu tidak berbisa.'
'Ayo, ular licin.'
Ular!
Ular!  - Membantu!  Ular!
Adakah yang bisa mendengarku?
Membantu!  Mama!
Apa yang telah terjadi?
Mama!  Ada ular!
Mama!
Lakukan sesuatu!
Dimana para pelayannya?
Cepat datang!  - Ya!  Membantu!
Radhika.
Tolong selamatkan anakku!
Ya...
- Tolong selamatkan dia!
Mama!  - Cepat datang!
Suraj, jangan bergerak.
Bu, tolong selamatkan aku!
Di mana kamu?  Lihat itu!
Singkirkan!  - Lakukan sesuatu!
Dengarkan aku!  Jangan khawatir!
Ada seorang pawang ular
yang duduk di samping istana.
Bawa dia ke sini.  Dia akan membantu kita.
Cepat pergi!  - Pergi!
Cepat pergi!  Bawa dia!
- Cepat pergi.
Suraj!
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Saya di sini.
'Sudah waktunya bertindak, Rani!
Lakukan sihirmu!'
Mama!
Bersabarlah.
Saya disini.  Saya akan melakukan sesuatu.
- Dia akan melakukan sesuatu.
Jangan melangkah maju.
Mama!  Layar...
Mama!  - Suraj!
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu menakuti Suraj?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya siap mempertaruhkan hidup saya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bagus sekali, Radhika.
Buang keluar istana.
Pergi!  Pergi dengan cepat.
Ya.
Tenang.
Anda tahu, dia pergi.
Dia membawa serta ular itu.
Tenang.
Ayo pergi.  Ayo duduk.
Pak!  Pak!
Saya melakukannya!  Saya berhasil!
Mereka akan segera tiba di sini.
Setelah itu, kami akan menyelamatkannya.
Dan mereka akan membayar kita
dengan mahal atas pelayanan kita!
Pak, warna kuningnya seperti apa?
Jangan ajukan pertanyaan
bodoh yang membuatku marah.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Pak, warna kuningnya
seperti ini atau itu?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda membawa
keranjang ini ke sana?
Anda melepaskan ular
berbisa, bukan ular tidak berbisa!
Cepat pergi!
Membantu!
Apakah ada yang datang ke sini?
- Jauhkan dari kami!
Membantu!  - Ular!
'Terima kasih, Tuan Ular.  '
'Mulai hari ini, duo ibu dan
anak ini akan tergila-gila padaku.'
'Kamu melakukan banyak hal untukku.'
'Aku takut padamu tanpa alasan.'
Apa ada orang di sini?
Oh!  Kamu di sini!
Ini dia.  Ambil ularmu!
Jelaskan pada ular itu
bahwa ia tidak boleh berani
menakuti Suraj atau Vijaya lagi.
Ambillah, cepat!
TIDAK!  Saya takut!
Apakah kamu mendengarnya?
Ular itu sangat berbahaya dan
berbisa, bahkan mereka pun ketakutan.
Silakan ambil.
Biarkan saja!
Ini bukan ular yang tidak berbisa.
Itu adalah ular berbisa!
Jika itu menggigitmu,
tidak ada yang bisa menyelamatkanmu!
Apa?
Kemana perginya?
Mama!  Hati-hati!
Aku sangat takut!  Suraj!
Saya akan mati!
Pawang ular, selamatkan aku!
Pak, tolong tangkap!
- Aku tidak bisa!
Itu adalah ular berbisa!
Kamu pengecut sekali!
Salam Dewi!
Ya Tuhan!
Ular itu menggigit Radhika!
Dia telah digigit!  - TIDAK!
Aku terluka ketika terjatuh.
Aduh Buyung!  - Oh tidak!
Seseorang, tolong ambilkan
aku semangkuk susu!
Salam Dewi!
Yang mulia!  - Ya.
Mendengarkan.  Bayar mereka
Rs 300 dan antar mereka keluar.
Apa?
Maksud saya...
Beri mereka Rs 4000.
Lalu, tunjukkan pada mereka jalan keluarnya.
Terima kasih.  Anda menyelamatkan hidup kami.
Aku sangat ketakutan!
Kamu sangat berani.
Di zaman sekarang ini, tidak ada seorang pun
yang mau mempertaruhkan nyawanya demi orang lain.
Baiklah, Wijaya.  Kami akan berangkat sekarang.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Radhika.
Anda melakukan hal yang baik hari ini.
Saya sangat berhutang budi kepada Anda.
Aku tidak akan pernah bisa
membalas perbuatanmu untukku.
Anda mempertaruhkan hidup Anda sendiri
untuk menyelamatkan hidupku dan anakku!
Terima kasih!
Anda dapat meminta apa pun
yang Anda inginkan kepada saya.
Beri tahu saya.  Saya akan memberikannya
kepada Anda tanpa pertanyaan.
Kamu baik sekali.
Menyelamatkan nyawa seseorang
bukanlah sebuah kebaikan.
Itu adalah tugas seseorang.
Sejauh menyangkut
meminta sesuatu...
'Kembalikan semua yang
kamu ambil dari kami.'
'Saya akan menganggap
bahwa utangnya telah dilunasi.'
Untuk saat ini, saya tidak menginginkan apa pun.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
'Saya melewatkan begitu
banyak panggilan dari Dr Veer.'
'Dia pasti sangat
mengkhawatirkanku.'
Baiklah, Radhika.
Jika kamu ingin pergi,
kamu harus pergi.
Tapi kali ini, aku tidak akan
membiarkanmu pergi dengan tangan kosong.
Bolehkah aku pergi dan mencuci muka?
Saya sedikit lelah.
Tentu.  Anda bisa naik ke atas.
Tentu.
Dia biasa memberikan perintah
kepada kami sepanjang waktu.
'Champa, buatkan pizza untukku.
Minta mereka membuatkan sup untukku!'
Sekarang, dia akan tahu
berapa banyak kerja keras yang diperlukan
untuk memenuhi perintah tersebut.
Aduh Buyung!  Ini terbakar!
Apa yang terjadi disini?
Ada sesuatu yang terbakar!
Jika Anda tidak tahu cara memasak,
mengapa Anda melakukannya?
Jai, aku...
- Apa?
Apakah Anda akan
membayar semua sampah ini?
Tidak, Jai.  Saya akan memperbaikinya.
Apa yang akan kamu perbaiki?
Anda sudah menyebabkan cukup banyak kerusakan.
- Tidak, Jai...
Nandini, kumohon!
Anda sudah melakukan cukup banyak!
Tidak, saya akan mulai dari awal.
- Kamu akan memperburuk keadaan.
Aku sedang flu parah!
Bu, kamu harus pergi.  Aku akan memasak.
Aku hanya tidak ingin kamu jatuh sakit.
Itu sebabnya aku
tidak datang ke dapur.
Daripada membuat alasan,
kamu seharusnya meminum
pil dan membantuku di dapur.
Kamu sangat berhati dingin!
Dia ingin membantumu!
Dia sakit!
Dan Anda ingin dia bekerja untuk Anda!
Tapi, Jai, itu tugasnya.
Dia selalu melakukannya.
Dia adalah pembantu kami.
Segalanya berbeda di rumah Anda.
Ini adalah rumah saya.
Di sini, kami peduli terhadap pelayan kami
dan memperlakukan mereka dengan hormat.
Champa, kamu harus istirahat.
- Tidak pak.
Lalu bagaimana jika saya tidak bisa memasak?
Setidaknya, aku bisa membantunya.
Bu, izinkan saya membantu Anda.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Satu hal lagi.
Uruslah urusanmu sendiri.  Oke?
Kunyit.
Sudah berakhir.
Pangeran Jai tidak akan pernah melupakan
makanan yang Anda siapkan untuknya.
Bagaimanapun, saya adalah karyawan Anda.
Jadi, aku harus setia padamu.
Halo dokter.
Aku harus tetap kuliah.
Aku sedang melewati kampusmu.
Jadi, aku berpikir untuk menjemputmu.
Berapa lama lagi Anda
harus tinggal di sana?
Saya harus...
Radhika, kamu baik-baik saja?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Halo, Rani.  Suara siapa itu?
Ya!  Aku akan kesana!
Dokter, sebenarnya...
Profesor memanggil saya.
Saya perlu menyerahkan tugas saya.
Preet memanggilku juga.
Saya akan berangkat.
Jangan khawatir.  Saya akan segera pulang.
Oke.  Sampai jumpa di rumah.
Belok kiri.
Oh, Dewi!  Ular itu menyelamatkanku.
Tapi semua kebohongan
ini akan kembali menggigitku.
Saya pasti akan terkena
serangan jantung suatu hari nanti!
Kelihatannya cukup bagus.
Saya yakin rasanya lebih enak.
Bu, tolong layani dia lagi.
Silakan makan lagi.
Kami berhasil bersama.
Kamu tidak boleh berbohong, Champa.
Kebohonganmu sepertinya belum berakhir!
Saya melakukan semua kerja keras.  Yang
Anda lakukan hanyalah bermalas-malasan.
Jai, aku memasak semuanya.
Silakan makan itu.
Saya lebih suka mengkonsumsi racun!
Apa yang sudah kamu masak?
Hanya karena garam itu murah,
Anda tidak boleh mengosongkan
seluruh toples garam!
Garam?  - Diam!
Anda bertindak sangat tinggi dan perkasa tetapi
Anda tidak memiliki keterampilan apa pun!
Suasana hatiku rusak!  Singkirkan!
Jai!
Jai, tolong dengarkan aku!
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Saya telah mengukur
semuanya sesuai resep.
Bagaimana bisa garamnya begitu banyak?
Jai yang malang...
Dia pergi tanpa makan.
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar!
Saya sudah menyajikan makanannya.
Apakah kamu ingin aku memberimu makan juga?
Lanjutkan.  Makan itu!
Silahkan makan!
Apakah Anda menyebut makanan ini?
Sebagai pengganti sayuran,
Anda menyajikan chutney.
Dan 'chapati' sangat hangus.
Dalnya sangat encer!
Pelayan kami makan
makanan yang lebih enak dari ini!
Rajeshwari.
Ini bukan salahnya.
Setidaknya, dia sedang mencoba.
Ibu Suri, aku biasa makan
makanan yang lebih enak di penjara.
Tapi setidaknya, Anda
punya bahan makanan di sana.
Anda sangat menyadari fakta bahwa
sumber daya sangat terbatas saat ini.
Kami berhasil bertahan dengan apa
pun yang kami miliki sampai sekarang.
Tapi sekarang...
Saya tidak tahu tentang masa depan.
Saya bertanya-tanya mengapa kami dihukum.
Saya tidak pernah membayangkan
kami harus mengalami kesulitan seperti itu.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan pergi.
Sebentar.
Bagaimana saya bisa menyimpan ini?
Sayangku.
Ini adalah caraku berterima kasih padamu.
Saya belum pernah berterima
kasih kepada siapa pun seumur hidup.
Simpan.
Aku tidak menyuruhmu
menyimpannya di tasmu.
Saya ingin Anda memakainya sekarang.
Radhika, tolong pakai itu.
Mereka akan terlihat bagus untukmu.
'Saya akan membeli ini.'
Radhika.
Dari mana kamu
mendapatkan gelang ini?
Suraj, ini dari jalanan.
Sayangku, buang saja.
Biasakan memakai gelang emas.
Ayo.  Pakailah.
Saya tidak bisa melepasnya.
Anda tahu, mereka telah dikaruniakan kepada saya.
'Apakah dia punya
hubungan dengan Rajawats?'
'Dokter memberiku gelang.'
'Dan orang bodoh ini hadir di sana.'
'Apakah dia curiga padaku?'